strasznie dużo dziadostwa powstało w ostatnich latach

groźnego dla zdrowia dziadostwa

wszystkie te wyświetlacze, melodyjki, dźwięki, których nie da się wyłączyć, a które niczemu nie służą (to są jakieś psychotechniczne zabiegi albo niewiadomo co, straszne dziadostwo)


agd nie powinno mieć żadnych elementów ruchomych, przykładowo jakieś wiatraki w kuchniach indukcyjnych, gówno.

nie uważam żeby indukcja była lepsza od elektrycznych albo gazowych. najlepiej mieć chyba wszystkie trzy opcje, kawa czy cokolwiek z różnych typów kuchenek jest zupełnie czymś innym.

ogólnie jeśli coś hałasuje, wydaje dźwięki, wibracje, cokolowiek, to jest źle skonstruowane.

producenci tego gówna/dziadostwa są winni.
