sekty typu fppl, sinthome zdelegalizować

jakby we francji opowiadali o lemie, tak jak w pl o lacanie, to efekt byłby ten sam - bardzo zły

trik jest taki że jeden chuj jest wytatuowany, a jedna kurwa używa luster i to jest cały trik, nic to wspólnego z lacanemm, freudem czy czymkolwiek nie ma.


freud, lacan, lem minęli się z powołaniem, bez sensu że byli lekarzami, wystarczyłoby jakby tylko pisali.

lem jest chyba lepszy od tych dwóch

można sobie zajrzeć do muzeum freuda, jakie on miał figurki, jakby wymyślał trochę buddyzm na nowo czy coś w tym stylu.


te sekty zajmują się exploitowaniem ludzi, na takiej zasadzie jak exploity komputerowe (m.in. przy pomocy kalendarzy, jakichś spotkań w różnych miejscach itp itd), buffer overflowy się robią i ludzie świrują i tyle

nie, nie ma czegoś takiego jak psychoanaliza, tak jak nie ma knajp sprzed 30, 100, 200 lat.

nie ma czegoś takiego jak psychoanalityk, są tylko debile wykorzystujący naiwnych.

to samo zresztą z psychologią, psychoterapią itd itp, jedno gówno. katolicy się skompromitowali że w ogóle cokolwiek od tych oszustów brali.
